زين زي ماسويت فيهم ياشيطون
افا عليك بس وحين دورك عاد خلينا نوريهم مين القداما
سكلتون
YEAH!
خلاص في فورتنايت مافي اي حنيه
سكلتون
COME
نجلدكم كلكم لو ننوي نيه
سكييييييلتون
القدامى كل اولويه
للقدامى اضرب تحيه
الي صار بلعبه ابدا ما يتبرر
سكلتون نسخه واحده مستحيل ان تتكرر
ما يحتاج اسئال منو السكن الاندر
سكلتون واحد مافي ابيض واخضر
احنا القدامى شيطون وانا!
موجودين في اللعبه حتى ماقبل المكعب
كل واحد مكانه..كانه في زنزانه
نجلد ومانرحم احد من هذولي المنوب
عيال بولار بيك ماعندهم تكتيك
نجمع جثثهم بتلتد ونرميهم في لوت ليك
مافي احد يحميك كل واحد يقنص قنص
ماراح تستمتع في اللعبه اللا في الرقص
سكنات معرقه ولا لها اي اهميه الميه
منهم واحد والواحد بميه لو صار في كفه
وصرنا في كفه
اكيد اله الكفه راح تميل الاقدميه
سكلتون
خلاص في فورتنايت مافي اي حنيه!
نجلدكم كلكم لو ننوي نيه
سكلتون
للقدامى كل الاولويه
للقدامى اضرب تحيه
انا طبعي حاد ابقى سكلتون البنفسجي النادر مهما زادو الحساد!!!
يقل التعداد لما متواجد في السيرفر اطيرهم سكواد سكواد
على اتم الاستعداد
اذا العدو جدامي
ماتئتاخرضغطه الزناد
واذا فيك عناد
انزل واحد ضد واحد
دام الهياط في ازديات
مايهمني راح تنجلد لو نفذت الذخيرة !
استمتع بئانفاسك لاْن هي الاخيره !
تهايط في البدايه
تصايح في النهايه !
نصيحه تتعوذ لاْنها من ربك خيرة !
هذا هو المصير  عمرك  في اللعبه قصير
كنت ومازلت وراح تبقى حقير !!
من اول سيزون واحنا نجلد في اللعبه واحين تبي تذبحني ؟؟؟
ما يصير
بناء لحد السمه الرصاص في وجهك ارسمه !
انا محارب متكامل وعندي اعلى اوسمة !
كل واحد وموسمه..كل واحد له صفه وسمه
لكن الاكيد ان اي فايت احنا نحسمه
ما يبلها ترجمه
ولي ما فهمها افهما !
الي يقرب من القدامى على طول راح ارجمه
قبل ما الكمه واحد يعلمه انا الشخصيات النادره جداّ مجرمه!
سكليتون
خلاص في فورتنايت مافي اي حنيه
سكلتون
نجلدكم كلكم لو ننوي نيه
سكلتووووون
القدامى كل الاولاويه
للقدامى اضرب تحيه
سكلتون
هذا تعميم لجمع سكنات  وشخصيات فورتنايت
الي يحس نفسه انتو قدامى
ارفع المايك وسمعنه شنو عندك
سكلتون
MALOOD
تحياتي للجميع
سكلتون
هذيلا وايد شيفين روحهوم
وناسو انحنا اساس اللعبه
لازم نرد عليهم انا وانت يمدينا؟
طب قوم عن اللاما بنعرف نتصرف
ابي اعرف شلون ابني اول
اووه هذا  على بنايه يبالنا سنين ضويئا